Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл әлі кішкентай, бірақ бұл біздің ел.
Бодж, бұл сенің елің.
(тықылдаған дыбыс)
Ах! Ахх!
Бодж мырза, бұл сіздің анаңыз ба?
Өте күшті көрінеді
Ал бұл адам Миланджоның анасы.
Бірақ бұл жағдай...
Менде жағымсыз сезім бар.
♪~
~♪
Миланхо
Ана мен Шина патшайымы
Хмф, классикалық болуды доғар.
Жапония мен Батыстың қарапайым ақыл-кеуілі мүлде жарамайды.
Жарайсың, сен мені өлтірдің.
Ха…
Мені өлтірмек болған шығарсың, бірақ өлгендер бұл жерден өте алмайды.
Хе, саусағымды қағып алатын әдетім ғой.
Зорлық-зомбылыққа себеп жоқ
Сосын анаңмен
Сіз маған ақыл айтқыңыз келе ме?
Әлде сен мені мойындауымды сұрайсың ба?
Хаха, бұл бала мені жек көретін сияқты...
Миланхо Неліктен?
Неліктен?
Сен енді мұнда келе алмайсың.
Мен әлі өле алмаймын.
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
(Жын...жын тілінде)
Осылай жалғаса бере ме?
Көптеген адамдарды ренжітіңіз
Ешкім қолдамайтын жолды жалғастыра бересің бе?
Мұндай жол әрқашан сүрініп, бітсе де
Сіз өте қайғылысыз
Мен өзімді көп құрбан етсем де.
Оқиғаның бәрі осы ма?
Я, мен сені енді жек көрмеймін.
Ха…
Мен сен туралы естідім.
«Күнәні жек көр, адамдарды жек көрме»
Менің ұлым мықты емес пе?
Тіпті сен мені өлтіре алмадың
Ол баланы көп адам қорғайды.
Сіз ше?
Миланхо Сіз не істегіңіз келеді
Мен сені одан сайын бақытсыз етемін
Осындай бірдеңе...
Бұл дұрыс емес!
Мен тағы да Босспен бірге боламын!
Мен бақытты боламын!
Миланхо
Мама, мен енді қайта алмаймын.
Олай айтпа!
Бұл... тірі әлемге қайтады!
(Миранджоның айқайы)
Менде тек Босс-сама бар
Онда жоқ… Онда жоқ…
Бодж мырза
Соңында Миланхоны тоқтататын сен болатыныңа сенімдімін.
Анаңды өлтірген адамды соттайсың.
Мен сені өлтіре аламын ба?
Ах! Ааааааааааааааааааааа!
Сіз мен күткен адамсыз.
Ол туралы естеліктерімді көрсетейін.
Ал не істеу керектігін шешіңіз
Бұл дұрыс.
Менің де саған деген сезімім болды.
Аай ааай
Иә, бірақ...
Оны қазір ешкім құтқара алмайды.
Уф...
Хаа ха...
Гррр…
Уф... уф...
О!
Ах!
Гах...
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Хаа ха...
Меңдер!
Хаха, мен ақыры атып алдым, Домас...
(пышақ сұққан дыбысы)
Моль…
Мен мұны білмей тұрып, енді ештеңені сезе алмадым.
Жынмен уәдені бұзғаннан кейін бірдеңе өзгерді ме?
Босс шебері де басқалардың есебінен өз армандарын орындады.
Мен өз тілектеріме жету үшін айналамдағы адамдарды ғана пайдаланамын.
Бұл жақсы.
Бірақ...
Сол сезім қайта оралды.
Геге
Бұл... мен қалаған нәрсе ме?
Уф...
Бұл не?
Менің жалғыз құтқаруым - Босс мырза.
Мен...
Бастық?
Осылайша ол дүниеден өтті.
Ах...
Ха…
Босс-саманы жандандыру үшін Дайда-саманы пайдаланыңыз
Ха!
Миланжо…
Сіз айнасыз ба?
Гррр…
Мен әрқашан болдым
Мен сенің қандай әйел екеніңді білгім келді.
Миланхо, мен сені қалаймын...
Ха!
Уф...
Жара жазылмады!
Менің өлуім қауіпті
Бодже-кун мен Каге-кун...
Бодж!
Ха…
Түсінемін, сол кезде...
Каге-кун
Көп ұзамай бәрі көп қан кетуден өледі.
Мен не істеуім керек...
Оукен байқамауы үшін капитанға...
Капитан?
Қанды тоқтату қабілеті бар.
Капитан менің соңғы үмітім
Бодж Мен сізге міндетті түрде көмектесемін!
Ха…
Мүмкін бұл менің жарам шығар...
Бұл жігіт пе?
Уф...
Қан кету тоқтатылды
Бір-бірімізден өтіп бара жатқанда қылыш жұлынды...
Мен шайқаса аламын!
Капитан~!
Жоқ, мен білдім!
Бодж... Бодж!
(соққы дыбысы)
Босс мырза...
Ой, жоқ!
Баласының денесін басып алған жынды әке?
Не үшін?
Ха!
Бодж мырза!
Зеницу, мені ойлама.
Каге-кун!
Хмф! Хмф! Fununu...
Гунуну…
Бір ойда өлу оңайырақ болар еді.
Уау!
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Шуш
Уф...
Сіз үмітсіз бе?
Бодж маған қамқор болды.
Бауырым, найзағай...
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Найзағайдың маған әсері жоқ
Жоқ, шабуыл жоқ.
Бірақ...
Түсінесің бе?
Гррр…
Қызық!
Хмм...
Мына жарық!
Босс мырза...
О~
Даида?
Хиллинг!
Ал... күте тұрыңыз! hilling
Хаа һаа һаа…
Ах...
Жара... жазылды.
Лорд Дайда лорд Хиллингтен мұраға қалды⸺
Сіз емдік сиқырды қолдандыңыз ба?
Босс мырза одақтас па?
Бодж~! Апыр-ай!
Ах!
Бұл шынымен жақсы ма? Бодж
Хмф!
Сәлем!
Бодж~! Bodge Bodge Bodge!
Бодж мырзаның сондай көңілді қыры бар...
Деспер де, капитан да?
(күлкі)
Дұрыс, ол сонда болды!
Ха... Бодж?
Хаа ха...
Күткендей, Босс мырза...
Бодж мырза, Оукен үшін не істей аламыз?
Ол енді жоқ.
Көңілге түспеңіз!
Біреуге сену өте маңызды
Оны маған қалдырыңыз
Бірақ мүмкін болса, бір-біріңмен саудаласыңдар!
Мен әлі нақты мағынасын білмеймін.
(Бастықтың ауыр тыныс алуы)
Қанша өлмейтін болса да, Бастық...
Ең нашар сценарий, алшақтықты пайдаланып, екеуін де найзағаймен ұрыңыз.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мен ойлағаннан да көп физикалық күш жұмсайды.
Қолдануға болатын қуат жартысынан аз...
Бұл үлкен мәселе
(аяқ дыбысы)
Aiao
Барлығын емдеу үшін!
Бодж…
Ол адал, мейірімді бала.
Сәлем! Бұл ақымақ күш пе, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Ол өлмейтін, оған жеңіл қарама!
Ах! О... мен
Бо... Бодждың ең жақын досы!
Мен көремін.
Әй!
Хехе...
Тез кел!
Не... Бұл не, Деспер-сан?
Біз әлі сіз тарапта емеспіз.
Бұл қауіпті!
Жоқ, әрине, ұйымдастырушы.
Бұл жау!
Менің ең күшті ұлым тең келе алмаған ба?
«Қан мен ет биі»
...Амал жоқ.
Есіңіз дұрыс болса, көңіл көтерер едіңіз!
Жоқ!
Ха…
Менен кәдімгі қылыш өте алады деп ойлайсың ба?
Уау! құбыжық
Сіз жеңе аласыз... Сіз жеңе аласыз!
Алпауыттардың күшіне қоса, олардың миниатюризациясына байланысты,
Қаттылық шоғырланды ма?
Бұл өлмейтіндік пен жеңілмейтіндіктің шайқасы.
Босс мырза күткендей!
Жеңілмейтін бе?
Хмф!
Ах, ах…
Бодж Аукен жеңсе, біз жеңілеміз.
Бірақ әкең жеңсе...
Сіз шебер әкені жеңдіңіз, ал біз жеңеміз!
Эй!
А... Мен бұл үлкен клубты көре алмаймын!
Сіз бұдан құтыласыз ба?
Бәрінің бақытсыздығына шыдайсың ба?
Сіз ешқашан құтқарылмауыңыз мүмкін.
(домалау бөліктерінің дыбысы)
Хмм…
Бұл не істеп жатыр?
О...
Әй, Оукен қайтып келеді.
Түсінемін, сіз оны негіз ретінде қолдануға тырысасыз ба?
Ге...геге
(дөңгелектеу дыбысы)
Бұл бір нәрсені қайталайды!
Мен сені қалай жеңемін!
Геге…
Ге Ге Ге Ге Ге
(Оукеннің біртүрлі дауысы)
және... шектелген
Мен мұны істедім
Ги Ги Ги
Ол өте жаман адам.
Бастық!
Ха!
Хмф!
Бобо... Бодж!
Әлгі жігіт жынды екен. Мен бұрынғы мәлімдемемнен бас тартамын!
Уау!
Бұл дұрыс емес!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory